Bonjour tout le monde.
Emmanuel!
Je m' appelle Titilola Siphiwe Labode
Je suis de Zimbabwe. Je suis une moitié de Zimbabwe et une moitié du Nigéria.
La femme à côté de moi est ma mère. L' honorable Docteur Ruth Labode de Zimbawe aussi.
Mon témoignage commence avec la crise.
Je suis allée à l' université en Angleterre en 2004
J' ai ramassé certaines habitudes qui m' ont affectée.
Quelques unes de ces habitudes étaient fumer et boire l' alcool.
J' ai fumé et j' ai bu l' alcool pendant 8 ans.
C' était quand même grave, ce n' était une ou deux cigarettes par jour. J' ai fumé vingt cigarettes par jour.
Mesparents m' envoyaient de l'argent pour mo minerval, le loyer et pour mon bien-être.
Mes parents m' envoyaient l'argent pour le minerval, pour mon loyer et pour mon bien être.
Ils n' aimaient jamais que j' aie un travail pendant que j' étudiais.
Ils voulaient que je finisse mes études sans travailler.
Mais parce mes habitudes de fumer et de boire étaient très couteuses au Royaumes Unis,
En secret, je m' étais trouvé un boulot pour supporter mes habitudes.
C'était très grave parce que j' ai réussi avec 2.2 degree en BSc Accounting
mais j' ai gaspillé tout mon temps hors de mon logement.
Je serai hors de la maison chaque jour. Je serais dans les boîtes entrain de fumer et de boire.
Ce n' était que par la Grâce de Dieu que rien de mauvais ne m' était arrivé.
Mais je n' étais pas en bonne santé.
J'étais très maigre et j' avais une vilaine peau.
Je n' étais pas en bonne santé.
Après un temps, mes parents me suppliez de rentre à la maison, au Zimbabwe.
Je refusais toujours et disais que j' étais bien. J' étais bien en angleterre-
travaillant et être indépendante.
Les gens qui m' entouraient, étaient tous fumeurs et buveurs,
Pour moi, c' était une vie normale.
Je dirais que ceci est la vie normale ici.
Vous êtes en Afrique et alliénés.
Vous ne comprenez pas.
Eventuellement, ma mère et mon père m' ont convaincue de rentrer au Zimbabwe là où j' ai grandi.
Ils m' ont amenée au SCOAN en Juin 2014.
Quand j' étais venue à SCOAN, j' étais placée à la ligne de prière.
J' avais reçue l' Eau du Matin et j' étais aussi bénie.
Le prophète T.B. Joshua avait mis sa main sur moi.
Quand il avait mis sa main sur moi,
J' avais senti cette électricité qui circulait mon corps.
Après ça il m' avait plus touchée. Il avait seulement déplacé sa main et j' étais tombé par terre.
J' étais convaincue que quelqu' un m' avait tirée par derrière vers le sol.
Parce que après j' étais allée vers mère et lui avais dit:
" Maman, quelqu' un m' a tirée vers le sol pour que je tombe".
Et elle me dira: " Non, tu étais seule",malgrès j' étais convaincue autrement.
Mais j' étais à la maison, j' avais regardé la vidéo et j' avais vu qu' il n' y avait personne debout près de moi.
J' étais allée à la maison et j' avais éssayé de reprendre mes habitudes de fumer.
J' éssayais de forcer la chose parce que pour moi, c' était bien d' avoir une cigarette et à boir pendant une sortie.
Quand j' avais commencé à fumer, je me sentais comme malade.
Je me sentirais comme si j' avais beaucoup de flegmeet beaucoup de mucus dans ma gorge.
Je me sentais fatiguée et j' avais des vertiges.
çA n' allait pas bien avec mon corps.
Eventuellement, j' avais commençais à diminuer et après stopper
Tandis que je fumais, je buvais et sortais en Angleterre,
J' avais toujours de mauvais rêves.
Je revêrais ses serpents.
Je revais que je fesais l' amour.
J' avais des mauvais rêves, rêver des scorpions, des araigners et et beaucoup d' autres.
Après ma délivrance à SCOAN, j' ai eu un rêve du prophète T.B. Joshua.
Il était venu vers moi et avait pris retira la cigarette de ma bouche et la coupa en moitié.
Je crois que c' est là que ma délivrance a commencé, depuis le rêve où il m' avait visitée
Je veux rendre gloire au Seigneur parce que je suis maintenant une nouvelle créature en Christ et je suis plus en bonne santé et heureuse.
Alléluia.
Avant quand je voudrais essayer de stopper de fumer de moi même,
Je stopperais pendant trois mois.
Mais alors si quelque fumait devant moi, je suivrais la peronne et tirait cette fumée
Ce serait la même chose avec la boisson comme j' essayerais de stopper de boire
Mais j' étais seulement entrain de me decevoir et après tout j' étais entrain de boire toujours
et Dieu savait que je buvais toujours.
Mais après que l' homme de Dieu m' ait touchée,
même si quelqu' un fumait à mes côté, actuellement je me déplacerais comme c' est comme un poison pour moi maitenant.
Je ne veux plus l' odeur de la cigarette près de moi.
Même avec l' alcool, je n' ai plus l' envie pour ça.
Avant, j' aurais une forte envie de ça etje devais avoir un verre de vin rouge tout le jour.
C' était un must. Ma bouche n' était jamais bien sans cela.
Mais maintenant, je ne pense même pas à cela.
Je suis une nouvelle créature.
J'e vais vous donner quelques expériences que j' ai eu qui étaient très mauvaises.
J' étais sortie avec mes amis et j' étais très ivre
J' avais commençé à vomir en public.
Mes amis avaient voulu rester continuer la sortie et ils ne se souciaient même pas de ce que je sentais.
Alors, j' avais passé toute la nuit dans la toilette de la boîte en étant malade et en vomissant.
La dernière vilaine expérience que j' avais était quand j' étais rentrée au Zimbabwe.
J' étais rentrée avec le même genre de vie parce que j' étais de l' Angleterre.
J ' avais continué ça au Zimbabwe.
Je sortais. Je buvais beaucoup. J' avais fumé 20 cigarettes cette nuit là.
Quand j' étais à la maison, j 'avais des vertiges.
Je ne pouvais pas marcher.
Nous avons des chiens à la maison et la situation était très mauvaise que les chiens rempaient à côté de moi vers la porte de devant.
Cela que ma mère était et elle me regarda avec un regard dédaingnant.
Quand je pense à ça maintenant, je deviens triste.
Mais à ce moment là, je me fâchais contre elle et je pensais,"Quelle est son problème
C' est comme ça j'ai toujours vécu ma vie. Elle ne doit pas vraiment essayer de me changer".
Cela était mon attitude d' avant.
Je comprenais pas pourquoi elle essayait de me stopper ce que je voulais faire
parce que our moi c' était normal.
Quand je regarde en arrière, je deviens triste et c' est chocant.
On dépense beaucoup de temps et beaucoup d' argentsur les choses qui détruisent son corps.
Quand Le Seigneur Dieu vous donne la vie et vous donne Jésus, c' est tout ce dont vous avez besoin.
Je suis très reconnaissante.
Comme je l' ai mentionné avant, j' étais partie en Angleterre pour étudier à l' université.
Mes parent n' ont pas voulu que je travail, mais plutôt me focaliser sur les études.
Mais à cause de mes habitudes qu' ils n' étaient pas au courant,
J' étais allée me trouver un travail temporaire.
Je travaillais dans un centre d' appel.
J' utilisais l' argent qu' ils m' envoyaient à des boîtes de cigarettes.
Spécialement à l' aéroport quand je revenais d' une visite au Zimbabwe là où la cigarette était moins cher.
J' achêterais des boîtes de cigarettes et ma maman ne saurait pas.
Elle n' en avait pas l' idée. En Afrique quand un enfant se méconduit comme ça,
Mais je m' en foutais. Je dirais que ceci était mon addiction, mon habitude et mon droit.
J' achêterais des boîtes de cigarettes et quand j' arriverais en Angleterre,
je fumerais Marlboro et la cigarette Marlboro est très cher
Je n' aimais que cette marque.
Cela me laissait fauchée tout le temp.
Mon père m' avait donné même sa carte de crédit une fois.
parce qu' il pensait qu' il me considérait et il m' aimait.
Mais il ne savait que j' étais entrain de supportais mes mauvaises habitudesavec cet argent.
Et maintenant tout ceci est passé?
C' est moi ici quand j' étais à l' université, pendant une sortie la nuit.
Si vous regardez bien vous verrez que j' ai une cigarette dans ma mains.
C' est nous dans une boîte de nuit. Nous étions entrain deboire et de fumer.
C' est moi au milieu.
Si je zoome ça pour vous, vous pouvez voir la cigarette dans la main.
Nous étions toutes dans la même chose.
Me voici dans une autre photo à la maison de fête en été en Angleterre.
Ca moi, étendue e, tenant une cigarette encore.
Si vous regardez bien vous verrez une boîte de cigarettes sur mes jambes.
Ce n' était pas bien.
Emmanuel! ( Dieu avec nous- 1 :23)
Par la grace de Dieu, je suis l' Honorable Docteur Ruth Labode,
Actuellement j' ai exhoté ma fille de donner ce témoignage.
Pas tellement de son témoignage mais plutôt un conseil aux parents.
Nous travaillons beaucoup tout le jour.
Nous sommes à la chasse d' argent. Nous chassons l'argent comme si nous chassons le vent
Nous les envoyons à l'étranger
sans les préparer pour le vilain qui est dans le monde.
Nous pouvons payer le minerval
et l' enfant passe les examens, et voilà tout.
Quand l' enfant n' est pas prêt, le diable est entrain d' attendre l' enfant quelque part en enfer ou au LIverpool.
L' enfant n' est pas préparé comme les parents n' ont pas amené leur enfant à Dieu.
Vous n' avez pas pris votre enfant à Dieu parce que vous-mêmes , vous êtes un chrétien tiède
Cela n'est pas important pour vous.
Cela est la chose la plus importante et prépare votre enfant à ce qu'il va rencontrer dans la vie.
Je crois que ce n' est pas correct de notre part comme parents.
Ce qui était très important pour moi avant était que mon mari et moi payions le minerval.
Aprèsnous allons téléphoner pour savoir si l' enfant a réussi ou pas les examens.
Nous nesavions pas que dans l' entre temp, l' enfant était entrain de pourir
L' enfant était entrain de mourir d' une mort réelle dans la vie.
Oui, par la grace de Dieu , ils passent les examens.
Mais qu' est ce qu' ils vont devenir dans l' avenir, ce certificat peut être sera inutile.
Je suis entrain d' exhorter les parents.
Nous devons amener nos enfants chez Dieu. Surtout quand ils sont petits
Nous devons pas seulement aller avec eux à l' eglise
parce que j' allais avec eux à l' eglise mais ils étaient seulement entrain de jouer dansl'eglise.
Après celà, on va aller manger au KFC et après on va à la maison.
Nous ne discutions même pas ce que nous avons entendu à l' église.
Ainsi c' était une approche religieuse de choses.
Cette approche religieuse est celle qui fesait qu' elle n' allait pas à
Elle n' avait jamais appris quelque chose parce que son école de dimanche était une école marternelle.
Donc ce que je suis entrain de demander aux parents est que ce monde est terrible.
Soyons prudents et protègeons nos enfants.
Ce n'est pas par notre force mais en les amenant à la personne qui vous les a donnés en première lieu.
Je vous conduirai Mathieu 7: 16-200 là où il est dit que le manguier ne peut pas donner naissance un ananas
Les gens qu' il faut blâmer pour ces enfants
ou dans d' autres mots, quand vous voyez votre enfant entrain de se méconduire, il faut se controler soi- même.
Donc ce que je suis entrain d' essayer de dire c' est que nous sommes à blamer pource que nos enfants sont devenus.
Mon mari et moi, nous nous sommes blamés
parce que très sure, nous étions dans le monde,
même quand nous fesions quelques activités religieuses le dimanche.
Mais la vérité est que nous étions dans le monde.
Alors qu' est-ce nous avons passé à nos enfants? Les choses mondaines.
Plustard quand ma fille était rentrée au Zimbabwe, je ne savais pas qu' elle fumait.
Elle se cachait la nuit dans le jardin et fumait. Après elle rentrait dans la maison.
Le jour où, j' ai vu que ses habitudes de boire étaient devenues sérieuses, c' est là que j' avais su que j' étais en danger.
J' ai commencé à la bourer avec l' Eau du Matin.